Sebentar.
Lihatlah.
Saya menyimpan Kheer di
mangkuk ini untuk Samar saya.
Kavya
tidakkah kamu melihat bahwa aku
telah menyimpan Kheer di mangkuk ini
untuk Samarku?
Apakah saya benar?  - Ya.
Sekarang mangkuk ini kosong.
Coba lihat, Kapadia.
Mangkuknya kosong, saya
memberi makan anak saya
setiap potongan
dengan tanganku sendiri.
Apa yang ingin Anda
katakan tentang ini?
Apakah Anda akan mengatakan bahwa
seekor kucing datang dan membuka lemari es
lalu, makan Kheer lalu pergi?
Jawab aku.
Lihat, rencana mereka gagal.
Tapi tetap saja mereka berakting.
Cukup.  - Teman-teman, tolong.
Sebuah lelucon tidak seharusnya seperti ini.
Ini adalah lelucon yang sangat menjijikkan.
Hentikan sekarang juga.  Cukup.
Ya.  - Aku bersumpah
tidak ada yang mengatakan hal
seperti itu bahkan sebagai lelucon.
Seseorang seharusnya
tidak menunda lelucon
menjijikkan seperti itu
untuk waktu yang lama.
Hal ini membuat semua orang kesal.
Ya, kenapa kalian semua merusak
hari yang menyenangkan ini?
Mereka membalas dendam karena
kami tidak pergi bersama mereka
ke pesta.  - Ya.
Hentikan lelucon ini.
Lihat, mangkuknya kosong.
Samarku..
Samar!  Samar!
Samar, masuklah.
Masuk ke dalam.
Kalau tidak, aku akan sangat marah.
Samar!
Samar, masuk!
Kapadia..
Mendengarkan.  Telepon Samar
dan suruh dia segera masuk.
Katakan padanya bahwa
ibunya sedang menunggu dan
jika dia tidak menunggu,
saya akan sangat marah.
Telepon Samar dan
katakan padanya bahwa
lelucon yang kalian
semua rencanakan gagal.
Telepon dia.
Mengapa kalian semua melakukan ini?
Beritahu kami bahwa
Anda semua bercanda.
Saya sudah sangat gelisah
sejak dia pergi dari rumah.
Dan sejak lampu itu jatuh
Saya mendapatkan pemikiran yang aneh.
Dan sekarang kalian
semua memainkan lelucon ini.
Katakanlah ini sebuah lelucon.
Anupama..
Samar, masuklah!
Kalau tidak, aku akan mati..
- Samar tidak akan datang, Anupama.
Dia telah tertembak!
Dia tidak akan datang!
Samar kami
wafat.  Dia tidak ada lagi.
Dia tidak ada lagi.
Samar sudah tidak ada lagi.
redup!
Nenek..
Anupama, kamu..
- Tidak!
TIDAK!
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Samar-ku baik-baik saja.
Tidak ada hal buruk yang
terjadi pada anak saya.
Anak saya baik-baik saja.
Kalian semua membodohi saya.
Samarku membodohi kalian semua.
Samarku..
D-Dimpy.
Hei, Dimpy!
redup..
Tidak ada yang terjadi pada Samar.
Jangan dengarkan mereka.
Mereka sudah gila.
Sudah kubilang padamu, Dimpy.
Baru saja Samar
bersamaku di dapur.
Dia berbicara kepadaku, sayang.
Samar bersamaku di dapur.
Mereka sudah gila.
Beraninya mereka melakukan
lelucon menjijikkan seperti itu?
Mereka tidak mengerti.
Nenek!
Nenek..
Bu Leela..
Nona Leela, Samar baik-baik saja..
Nona Kapadia, Anda..
Aku akan berurusan denganmu
saat kita sampai di rumah.
Paritosh!  Adhik!
Anda seharusnya
malu atas lelucon ini!
Paritosh, kamu tahu kalau
aku sangat mencintai Samar.
Kamu tahu itu!  Bodoh..
Dan Anda, Tuan Hasmukh!
Ini terlalu berlebihan.
Aku tidak mengharapkan ini darimu!
Sebelum memainkan
lelucon yang menjijikkan..
Punya rasa malu..
Dan Anda, Tuan Shah!
Anda tidak suka lelucon
seperti itu, bukan?
Lalu bagaimana Anda bisa
bergabung dengan mereka di dalamnya!
Apakah kamu..
Apakah kalian mabuk?
Saya yakin demikian!
Kavya, apakah kamu ingat
saat keduanya mabuk di Mumbai?
Mereka mengatakan omong
kosong seperti itu saat itu..
Dan hal-hal aneh seperti itu..
Itulah yang terjadi sekarang.
Mereka hanya mengatakan hal yang tidak masuk akal.
Omong kosong..
Tuan Shah, Anda adalah ayahnya!
Bagaimana kamu bisa memainkan
lelucon ini bahkan ketika mabuk!
Lelucon yang luar biasa!
Anda seharusnya
menghentikan orang-orang ini.
memberi tahu mereka bahwa
lelucon seperti itu
benar-benar menjijikkan!
Sekarang, telepon Samar!
Hubungi Samar!
Katakan itu lelucon..
Samar!
Samar, masuk!
Samar, aku memperingatkanmu!
Masuk!
Samar!
Samar!  - Anupama!
Anupama..
Anakmu.. Anakku..
Dia telah pergi selamanya!
Samar sudah mati!
Dia meninggal!  Dia meninggal!
- TIDAK..
Dia meninggal!
Samar sudah mati..
Anakku sudah mati!
Dia pergi selamanya!
Samar telah meninggalkan kita..
'Mama..'
'Bu..' - Samar!
Ibu mertua!  - Ibu mertua!
Anupama!  Anupama!
Bangun!  Anupama!
sama..
Samar..
- Ibu..
Aku memberimu makan
'Kheer' saat kamu keluar.
Kamu menyukainya saat
aku memberikannya padamu.
Sama..
Mama..
Ini dia.
Orang-orang itu sedang
membuat lelucon yang mengerikan..
Sama..
Hal-hal yang mereka katakan..
Tapi kamu di sini, bersamaku.
Kamu di sini bersamaku.
kamu bersamaku..
Paritosh..
Dimana Samar?
Memanggilnya.
Bu, dia..
Aku ingin Samar.
Hubungi Samar di sini.
Saya ingin Samar saya.
Dimana Samar?
Samar!
'Dia pergi, selamanya..'
'Anakmu.. Anakku..
Dia telah pergi selamanya!'
'Samar sudah mati.. - Tidak!
- Samar sudah mati!'
Samar!
Sama..
Putranya..
Putranya yang masih kecil..
Apa artinya kehilangan
seorang ayah..
Kami bahkan tidak bisa membayangkannya.
Hanya Vanraj yang tahu
apa yang sedang dia alami.
Apa yang harus dialami Anupama..
Sama..
'Tidak ada seorang pun yang bisa
menggantikan posisi seorang ibu'
'dan orang yang
mendapat restu ibunya'
'tidak ada yang perlu ditakutkan.'
Anakku..
Sama..
Anuj, bedah mayat sudah selesai.
Kapan kita bisa mengantar Samar pulang?
Anda akan mendapatkan
tubuh dalam 30 menit.
Apa katamu?  Tubuh?
Dia bukan tubuh..
Dia anak laki-lakiku!
Namanya Samar!
Dengarkan dia.
Kenapa harus saya?  Mengapa?
Dia menyebut anakku 'tubuh'!
Dia anak laki-lakiku!
Namanya Samar!
Apakah dia akan melakukan hal
yang sama jika dia adalah putranya!
Maaf pak.
Pekerjaan kita mengharuskan
kita mengesampingkan emosi.
Aku sungguh minta maaf.
- Jangan panggil dia 'tubuh'.
Dia anak laki-lakiku.
Dia bukan sekedar tubuh.
Jangan panggil tubuh.
Namanya Samar.
Pak Syah..
Saya minta maaf karena
mengungkit hal ini sekarang.
Namun penting untuk
mendiskusikannya sekarang.
Silakan melalui ini.
Ibu mertua..
Ibu mertua, tenangkan dirimu.
Tolong ibu mertua!
Ibu mertua, Dimpy..
Dimpy berada dalam kondisi yang sangat buruk.
Entah bagaimana
aku bisa menenangkan
kakek dan nenek,
tetapi Dimpy tidak.
Ibu mertua, dia sedang hamil.
Kita harus menjaganya.
Bu, bagaimana jika bayinya..
Anuj..
SAYA..
Makalah ini..
Bagaimana saya bisa..
Bagaimana cara saya menandatanganinya?
Vanraj, aku tahu
ini sulit bagimu.
Saya juga menyadarinya
melakukan ini sangat menyakitkan.
Bagi orang tua, bahkan
memikirkan hal ini adalah..
Aku menyadarinya tapi..
Tetapi..
Tapi Anda harus memikirkan
hal ini dan melakukan ini.
Memikirkan..
Vanraj, keluarga kami..
Keluarga kami sudah
diselimuti kegelapan.
Tapi kami berada dalam posisi untuk
memberi pencerahan kepada orang lain.
Ini..
Dengan menandatangani
formulir donasi organ
kita akan bisa memberikannya kepada seseorang
kesempatan lain dalam hidup.
Pikirkan tentang itu.
- Anakku..
Bagaimana saya bisa menandatangani ini..
Aku bisa mengerti..
Orang tua lain di tempat Anda
akan merasakan hal yang sama.
Ibu mertua, hanya kamu
yang bisa menenangkan Dimpy.
Dia membutuhkanmu.
Seorang ibu membutuhkan ibu yang lain.
'Bu.. - Datanglah padaku.
- Aku akan segera menjadi ayah!'
'Jaga semuanya'
'dan dirimu.'
'Anakku harus selalu
merasa dicintai.'
'Dimpy tidak bisa menangani ini sendirian.
Maukah Anda mendukungnya?
Ya.
Saya akan menjaganya.
Saya akan merawat Dimpy,
bayinya, dan semua orang.
Aku harus melakukannya.
Aku berjanji pada Samar.
Saya harus..
Saya akan menjaganya.
aku akan menangani semuanya..
Apakah Samar ada di sini?
Apakah dia kembali?
Tidak, ibu mertua.
Ayah mertua, Adhik dan Anuj
pergi ke rumah sakit
untuk menjemputnya.
'Anupama, tolong percaya padaku!
Aku tidak melakukan hal semacam itu!'
'Jika aku tahu, aku akan
mati untuk melindungi Samar!'
'Anupama, apakah menurutmu aku juga
bertanggung jawab atas kematiannya?'
'Anupama, aku bisa menahan
amarahmu dan bahkan kebencianmu'
'tapi bukan diammu.
Tolong bicara padaku.'